Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 15]
Encontraré una forma
de pagarte por la tumba.
No hay necesidad de eso.
Te lo debo.
Sobre el fallecimiento del tío Ma...
Yo soy responsable de ello.
Fui yo quien lo empujó a la adversidad.
No lo digas así.
Todos lo sentimos
sobre lo que pasó
al tío Ma.
Lleva esto de vuelta.
¿Aún quieres cortar lazos con nosotros?
Nunca hemos estado en el mismo camino.
Pero tenemos el mismo enemigo:
Xin Sheng He.
¿Te refieres al Maestro Du?
Ya hice un pacto con el tío Ma.
Se suponía que debía transportar mercancías falsificadas.
para mostrar,
para distraer a la policía.
No esperaba que el Maestro Du
para que Liu Libo escolte las mercancías.
Sólo lo hizo para agravar la situación.
lo que al final le costó la vida al tío Ma.
Duozai,
Mucho de lo que ves como realidad
Puede que no sea cierto.
De hecho, ya lo habían decidido.
sacrificar a quienquiera que estuviera en ese camión.
Todo lo que quería
Era para recuperarte a ti y a Mou Lang.
Sabes
¿Por qué llegaron a los extremos?
¿Por qué?
Porque ya habían matado a Mou Lang.
Nunca tuvieron la intención de realizar una transacción.
Se llevaron nuestras mercancías
y mató a un hombre nuestro.
Debemos tomar venganza.
Duozai.
Si fuera por ti,
¿Los dejarías escapar?
¿Cómo quieres vengarte?
Unamos nuestras manos
aplastar
El negocio de las drogas de Xin Sheng He.
¿Cómo?
Eres un hacker.
Hay muchas cosas que puedes hacer.
¿Cómo sabes que soy un hacker?
[Código completo]
Él odia las drogas.
Es posible que él haya destruido las mercancías.
Aquellos valían cien millones.
Lo mataré.
No tan pronto.
¿Por qué?
Él nos será de ayuda.
Cuatro Ojos me lo dijo.
De todos modos, no es un secreto.
¿Qué quieres que haga?
Mou Haidong me dejó
una cuenta en la dark web.
Pero Xin Sheng He lo agarró.
Necesito a alguien que pueda acceder a la dark web.
para recuperar esa cuenta para mí.
No te ayudaré con tu negocio de drogas.
Piénsalo dos veces, muchacho.
En la cuenta que me dejó Mou Haidong,
Hay una suma de dinero.
Sólo con ese dinero
¿Tendré más influencia
contra Xin Sheng He?
Duozai,
Esta no es manera de comportarse.
Eres todavía joven,
Así que nosotros dos no te culparemos.
Pero piensa en esto.
No sólo recuperaremos el dinero,
pero también vengar a nuestra familia.
Contrataré tu servicio de hacking.
¿Qué dices?
Di que sí, Duozai.
Puedes tener tu venganza
y ganar dinero de esta manera.
¿No es raro conseguir una oferta tan buena?
Lo único que puedes pensar es en el dinero.
Con dinero
podremos pagarle por la tumba.
Confío en el señor Luo.
Trabajaré para él.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás a bordo?
Conducir un camión en estos días
Puede ganar más de 10.000 al mes.
Entonces, ¿tú también quieres ser camionero?
Ganaré más dinero que él
si puedo ser uno.
Estoy muy cerca de ganar
más de 10.000 al mes.
Todo lo que necesito es un camión.
Ya tomé una decisión.
Primero iremos al sudeste asiático,
Puedo ser taxista.
No te preocupes. Soy un buen conductor.
Quieres ir a la escuela, ¿no?
Yo proveeré para ti.
Nosotros lideraremos
una vida feliz
¡En familia!
¡Papá!
¡No puedes morir!
¡Levantarse!
¡Levantate, papá!
Descansa en paz, tío Ma.
Estoy a bordo.
Esto es el cielo.
Este es mi mundo.
Esto es lindo.
En tan poco tiempo,
Conseguiste producir bienes de primera calidad.
Señor Mou,
Eres un verdadero genio en este negocio.
Sólo tú podrías hacer que esto sucediera.
Aleluya.
Seguridad ante todo.
No traigas más a este drogadicto aquí.
Esto no puede volver a suceder.
Preste atención a las palabras del Sr. Mou.
No utilizaré los sellos aquí.
Vayamos a otro lugar esta noche.
Instalaremos una tienda de campaña en una montaña.
e invitar a una chica sexy a tu casa.
No.
Dos.
¡Bueno!
Uno no es suficiente
Tienen que ser dos.
[Nuevos mensajes]
Me pondré en contacto con el mensajero
lo antes posible.
[Cuando]
[Acceso]
[Una noche blanca]
♪ El camino de la vida
es tortuoso y sinuoso ♪
♪ El clima en el mar es impredecible ♪
♪ ¿Y qué si tengo que probar
la amargura y la dulzura de la vida? ♪
¡He puesto la comida aquí!
Ven a preparar la cama.
Hazlo.
♪ Vida, oh, vida ♪
Duozai,
toma este lugar
como tu hogar.
Cuando estás cansado del trabajo,
Acuéstate y descansa un poco.
♪ Sueño con llegar lejos solo ♪
♪ El destino decide si somos ricos o pobres ♪
¿Para mí?
♪ Los flujos y reflujos están predestinados ♪
¿A quién más podría dárselos?
Trabajarás para nosotros a partir de ahora.
Será mejor que luzcas presentable.
♪ Pobres desgraciados
que han pasado por desgracias ♪
Pasar página.
Haz un nuevo comienzo.
♪ Intenta mirar más allá de
lo que está bien y lo que está mal ♪
Nuestro objetivo es ganar mucho dinero.
♪ ¿Por qué mantenerse sobrio solo
cuando hay alcohol? ♪
¿Qué opinas, Duozai?
¿Me veo bien?
♪ Los días de juventud no tienen precio ♪
¿Es esto necesario?
Bastante insensible.
♪ Vida, oh, vida ♪
¿Bien?
¿Cómo estás?
La página web de Platinum Road
Se parece mucho a
cualquier plataforma de compras en línea.
Has accedido a él muy fácilmente.
No intentes engañarnos.
Navegando por la página de tráfico de drogas
en la dark web
No es una tarea difícil de completar.
La parte complicada es cómo registrarse.
y conviértete en un miembro que puede comerciar libremente.
La Ruta del Platino
cuenta con un estricto sistema de verificación.
De lo contrario ya se habría cerrado.
[Camino del Platino]
¿Puedes rastrear la cuenta de Mou Haidong?
Su cuenta está a un nivel muy alto.
Se ha utilizado.
Eso debe ser obra de Tang Jinshan.
En la lista de contactos,
Hay una cuenta llamada Los Hermanos Ke,
lo cual está verificado
como fabricante de LSD.
Luego hacen sellos de LSD.
¿Puedes encontrar su dirección?
[Hackeando el sistema]
[Falla]
Su dirección IP sigue cambiando.
Es difícil rastrearlos.
Otro contacto se llama el Chico Rico,
¿Quién está verificado?
como cocinero.
Mira dentro de esta persona.
Bueno.
El niño rico
es solo un libertino
Tengo una idea aproximada.
Adelante.
¿Qué pasa si
usamos un perfil falso de una chica guapa?
para engañarlo
¿Para que nos dé su información?
No sé cómo hacer eso.
¡Pero lo hago!
¡Apartar!
Esta es mi especialidad.
[Charlando con "Un Asesino"]
Este tipo ni siquiera quiso mostrar su cara.
No vale la pena perder el tiempo con él.
Lo he visto en persona.
¿Cuando?
Cuéntamelo.
¿Qué quieres saber de él?
¿Es guapo?
Él está bien.
Bien,
¿Es él del tipo tranquilo o del tipo gentil?
¿Se ajusta a tu ideal?
No respondas todavía
Déjame adivinar.
Él es el tipo de chico
que parece dulce y agradable
pero en realidad es travieso,
con la piel bronceada, ¿verdad?
No.
¿Por qué estamos hablando de esto?
¿Es importante su apariencia?
¿Qué más es importante?
¿Si no su apariencia?
¿Qué es lo que importa en las citas,
además de la apariencia?
¿El alma?
Por supuesto.
Esperar.
¿De qué estás hablando?
No estoy saliendo con nadie.
Tampoco estoy
teniendo una relación en línea.
Entonces ¿por qué estás tan molesto?
¿Parezco molesto?
Tan pronto como entré,
Me di cuenta de tu cara malhumorada.
Y has estado suspirando así...
Aquí está mi diagnóstico.
Estás mostrando los síntomas típicos de...
¿Es tan serio?
I...
Estoy un poco preocupado por él.
Me pregunto cómo estará.
¿Ya encontró trabajo?
¿Tomará el camino equivocado?
Esperar.
Así que este tipo
¿Es un holgazán desempleado?
Ese no es un juicio justo.
Estos años han sido duros para él.
Zhi'an,
¿Dejarías de compadecerte de los demás?
Él ha vivido hasta el día de hoy sin ti.
¿Por qué estás enojado por algún amigo en línea?
Te daré una oportunidad
para llevarme a comer carne asada.
Si vas a desperdiciar tu tiempo y energía,
desperdiciarlos en quienes valen la pena.
Vamos a comer carne asada.
Vamos.
[Charlando con "Un Asesino"]
¿Qué pasó?
¡Acaba de iniciar sesión!
¿Qué dijo?
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
¿Estás ahí, asesino?
Tu amiga online
acaba de enviarte un mensaje.
Ella está preguntando si estás ahí.
¿Te permití iniciar sesión en mi cuenta de juego?
¿Por qué estás tan enojado?
Me aburrí
porque el chico rico estaba desconectado.
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
[709 Mundo]
[Computadora]
[Agregar o modificar programas]
[Desinstalar] [Alterar]
[¿Estás seguro de desinstalar 709 World?]
[Actualización de software]
[Agregar o modificar programas]
¿Desinstalar?
¿Crees que te contaminé?
Tu preciado juego iniciando sesión,
¿Entonces lo estás desinstalando?
El asesino ahora está muerto.
[Charlando con "Un Asesino"]
¿Por qué es tan presumido?
¿Qué tiene él de bueno?
No le prestes atención.
Vamos a ponerlo en la lista negra.
No, no!
No te metas con él.
Zhi'an,
No te enfades.
Viéndote infeliz,
Yo también estoy infeliz.
Cuando llegué hace un momento,
Tu madre me pidió que te consolara.
Ella dijo que estuviste de mal humor
durante los últimos dos días.
Por favor anímate.
Tienes razón.
Él es responsable de su propia vida.
Su camino y el mío no deberían haberse cruzado.
Es hora de olvidar todo esto.
Vamos a salir a comer carne asada.
Es mi invitación.
¡Vamos!
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Qué te pasó?
[Niño rico]
[Rich Boy aprobó
la solicitud de amistad de Cutie in Uniform]
Está bien. Deja de enfurruñarte.
El viejo libertino ha mordido el anzuelo.
[Linda en uniforme]
¿Dónde estás, guapo?
Justo en tu falda.
[Niño rico]
¡Qué pervertido!
Cálmate.
Está bien.
Déjame tomar el control.
¿Tú?
¿No dijiste que no sabías cómo?
[Linda en uniforme]
Eres tan descarado y guapo.
Me encantaría verte con faldas.
¿Qué tipo de falda te gusta?
[Niño rico]
Cualquiera que sea el tipo que uses.
¿Una falda como esta?
[El Caballo de Troya se activa]
[Monitoreo en tiempo real [Detección precisa]
Lo encontré.
Encontré su ubicación.
¡Bien hecho, Duozai!
Esta noche es muy divertida, ¿eh, Zhe?
Con esos sellos, claro.
Ponlo en el suelo.
Ten cuidado.
Cuidadoso.
Pedir,
Ya nos tomó dos viajes,
pero aún queda mucho material.
Ponlo ahí. Apílalo.
Coloque esto en su estuche.
Bueno.
Sé amable. Es bastante caro.
¡Ten cuidado!
Entiendo.
¡Todos, carguen las cosas
en el auto afuera!
¿No necesitas mi ayuda?
No.
¡Saca esa guitarra más tarde!
¡Entiendo!
[Una noche blanca]
No apagues las luces.
Aún no hemos empacado nuestras cosas.
¿Quién eres?
¿Y ahora qué?
¿Quién está ahí afuera?
No te preocupes. Es uno de nosotros.
Lin Qiong.
Eres bastante rápido
quitando las esposas.
En serio, escucha.
Deberías tomar acción
con los medios adecuados a partir de ahora.
¿Qué significa apropiado?
Obtener una orden de registro primero
¿Y mostrando mi placa de policía?
He traído a los sospechosos
y las drogas directamente a tu cara.
Te ahorré muchos problemas.
Y aún así sigues ladrando.
Sé que eres inteligente y capaz.
Te metiste en una pelea,
para que te arrestaran.
y para preservar tu disfraz.
Entonces ¿por qué sigues insistiendo,
ahora que sabes mis intenciones?
Sólo digo...
¿No podrías haber sido más indulgente con ellos?
Deberías agradecerme.
Si no hubiera luchado con ellos,
¿Crees que esas drogas
habrían sido arrojadas?
Es más,
Me defendí
para no ser golpeado hasta la muerte.
Tenía que protegerme, ¿no?
Cierto. Pero usaste
fuerza excesiva en defensa propia.
¿Cómo fue excesivo?
Esos tipos están en el hospital ahora.
Podrán hablar mañana por la mañana.
Significa que no podemos
Interróguelos ahora.
Entonces hazlo mañana por la mañana.
Concéntrese únicamente en interrogar a Zhe.
Él conoce el origen de las drogas.
Está seguro
¿Él realmente conoce la fuente?
Depende de quién le pregunte.
Si eres tú, puede que no diga la verdad.
Eres desagradablemente brusco.
¿Y entonces qué?
¿Por qué no tomas mi lugar?
¿Y en su lugar interrogarlo?
Por mí está bien.
¿Pero tienes tú la última palabra al respecto?
Tú ganas. Prefiero no discutir contigo.
¿Por qué no te hago un informe?
¿Antes de discutir más?
Bueno.
Muy bien. Después de una revisión exhaustiva,
Encontramos sellos de LSD escondidos
tanto en la guitarra como en el vinilo.
Así que, básicamente podemos confirmarlo.
que así es como
transportan mercancías en secreto.
Eso hace las cosas fáciles, ¿verdad?
Simplemente investigue
la tienda de música que vendió ese vinilo.
Lo sé, por supuesto.
Pero hay muchas tiendas de música
en Nanzhou.
Tenemos prisa.
Necesito que me indiques una nueva dirección.
Aún así, creo que deberías cuestionar a Zhe.
Esto cumple con las reglas.
¿No es eso lo que te importa?
No debería haberme molestado en preguntarte.
¿Tienes algún plan?
Me voy de aquí.
Acabo de elogiarte por ser inteligente.
Si sales ahora,
¿No se descubrirá tu identidad?
Acabas de tener una pelea.
Descansa bien.
Recupera la compostura.
Podrás partir mañana por la mañana.
¿Tendré que pasar la noche aquí?
Sí.
Por cierto,
¿Qué te gustaría comer?
Gachas de fideos de hilo.
Bueno.
¿En serio tengo que pasar la noche aquí?
¡Seguro que debes hacerlo!
No me maldigas.
[Tienda de música Baiye]
[Duozai]
¿Qué encontraste sobre Baiye Music Store?
Entre éste y Tongle Formula Factory,
Hay entregas.
[Tienda de música Baiye]
Las mercancías se transportan una vez por semana.
Hay información adicional.
Te lo enviaré más tarde.
Bueno.
[Tienda de música Baiye]
Creo
Duozai
Es bastante eficiente en el trabajo.
Aunque es un poco terco.
Con la orientación adecuada,
Logrará más.
¿No lo hicimos ya?
¿Denunciar por teléfono a la policía la fábrica de fórmulas ?
¿Por qué siguen enviando mercancías?
Sólo dimos a la policía una pista anónima.
sin pruebas sólidas.
No lo tomarían en serio.
Parece que todavía necesitamos
Empecemos por Nanzhou.
Para nosotros este es el principal campo de batalla.
¿Qué opinas?
¿Es el tipo que quieres?
Déjame ayudarte.
¿Cuando llegaste aquí?
Hace mucho tiempo.
Ya que estabas dormido,
No te desperté.
Lo lamento
haberte hecho sufrir.
De hecho,
Está bien la mayor parte del tiempo.
Pero cuando usa sellos,
Él actuaría como un loco
y perder la cabeza.
[Una noche blanca]
Echa un vistazo.
Le haré pagar un alto precio.
Llamé al vendedor
para comprar esos sellos.
Ese mismo número ya no está en servicio.
¿Tienes alguna otra forma?
¿Cómo contactar al vendedor?
No.
Sólo ese número de teléfono.
¿Cómo realizabas habitualmente tus transacciones?
Él solía dejar los sellos.
en un lugar designado
para que lo recojamos.
Compré una hoja a la vez.
Lo escondería en un vinilo
que me llegaría más tarde.
¿Por qué había sellos en la guitarra entonces?
Cuando pedí una gran cantidad,
Los pondría en la guitarra.
Conseguí ese vinilo y la guitarra
gratis de él.
Cuando usted pidió una gran cantidad...
Compraste mucho con frecuencia.
No podrías haber consumido
todas las drogas tú mismo,
¿bien?
¿Estabas ganando dinero con ellos?
Obviamente estabas almacenando drogas.
Oficial,
No los poseía todos
Valían cientos de miles.
Solo consumí drogas por recreación
y para divertirse.
No me atreví a vender ninguno.
Entonces estás diciendo
Tenías socios
en este negocio, ¿verdad?
No son exactamente socios.
Yo solo...
Compré drogas para un chico.
¿Para quién?
¡Estoy preguntando quién era!
Li Jun.
¿Cómo se deletrea?
LI, Li.
JUN, junio.
¿Alguien más?
Algunos de sus amigos.
Todos los sellos en la guitarra.
fueron ordenados por él.
♪ La gente buena pierde y la gente mala gana ♪
♪ Vida, oh, vida ♪
♪ El Poder Supremo
está observando todo lo que hacemos ♪
¡Ven a tomar algo con nosotros!
Un nuevo producto de mi amigo.
¿Te apetece probar?
Se dice que es capaz
Para hacerte sentir como si estuvieras volando.
[Todo sobre la música]
Hola señor.
¿Le puedo ayudar en algo?
La guitarra de mi amigo está rota.
Échale un vistazo.
Este modelo...
¿Sabes dónde puedo comprar uno?
¿Este modelo?
Es algo que se ve comúnmente.
Muchas tiendas de música venden este tipo de guitarras.
¿Qué tienda de música vende
vinilos de segunda mano ahora?
¿Vinilos de segunda mano?
No muchas tiendas venden eso.
Estos se ven generalmente en las tiendas.
propiedad de músicos aficionados
que disfrutan coleccionando álbumes
y instrumento musical.
Pocos lugares venden vinilos de segunda mano.
¿Podrías ayudarme a encontrar alguna tienda?
¿quien vende esos?
Preguntaré por ti.
Gracias.
¡Luo!
No pudimos traer de regreso a Li Jun.
¿Por qué?
Anoche,
Se cayó accidentalmente
un balcón de hotel
y murió.
¿Se cayó y murió?
Lo tengo.
Llamaré y le preguntaré al Capitán Lin sobre esto.
Bueno.
¿Sabes por qué Li Jun saltaría?
¿el balcón?
Anoche...
Yo también me emborraché.
Todo lo que puedo recordar
es que el...
Estaba de pie en el balcón,
mirando el cielo.
De repente, saltó.
¿Sabías que Li Jun usaba sellos de LSD?
Lo sabía.
Pero yo...
Pero no sabía que saltaría desde las alturas
después de usar esos sellos.
¿Los utilizas?
No.
Me mantengo alejado de ese tipo de cosas.
¿Cuánto tiempo llevaba Li Jun usando sellos?
Desde...
Desde este mes.
Bien,
Además de sellos de LSD,
¿Consumía otros tipos de drogas?
No.
No estoy seguro.
¿Dónde estuvo?
¿Conseguir los sellos?
Creo...
Los consiguió de un amigo.
¿Un amigo?
¿Que amigo?
¿Quién? ¿Cómo se llama?
Un hombre llamado Zhe.
¿Cómo se deletrea?
ZHE, Zhe.
A menudo le regalaba sellos.
Aparte de Zhe,
¿Alguien más le suministró drogas?
No sé.
Realmente no lo sé.
No me atreví a preguntarle,
o intervenir en este asunto.
I...
Tenía miedo...
Le tenía miedo.
¿Por qué?
Tenía miedo de que abusara de mí.
Mirar.
Todo esto fue resultado de sus palizas.
Vuelve a ponerte el abrigo.
¿Odiaste a Li Jun?
¿Quieres que diga la verdad?
Por supuesto.
I...
A veces lo odiaba.
Pero...
En realidad me trató bastante bien
la mayor parte del tiempo.
Sólo cuando usó esos sellos
¿Se convertiría en una persona diferente?
Déjame repasar la historia.
Acabas de contárnoslo.
Esa noche, Li Jun usó sellos de LSD.
Luego te golpeó.
Después,
Saltó del balcón
justo delante de tus ojos.
y murió, ¿verdad?
Estás sospechando de mí,
¿no es así?
¿Crees que lo maté?
Yo también soy una víctima.
¿Qué he hecho mal?
¿Merecer ese trato por parte de usted?
Lo único que hice fue salir con él.
¿Por qué tienes que cuestionarme así?
Me estoy hundiendo en el dolor.
Está bien.
Lo lamento.
Pero este es el procedimiento estándar.
Espero que puedas entender.
Dejémoslo así por ahora.
Zhi'an,
Llévala a una prueba de drogas
y que le examinen las heridas.
Bueno.
Capitán Luo,
¿Te parece sospechosa Mai Jiamin?
¿Cual es tu opinion?
Ella me parece una muchacha tonta,
por no romper con un abusador.
Nada más me parece sospechoso.
Pero siempre tengo un presentimiento
que ella se estaba esforzando demasiado
presentarse como víctima.
Capitán Luo,
como agentes de policía,
No podemos basar nuestros juicios
sólo en nuestros sentimientos.
Hay que tener en cuenta las pruebas.
Niño,
Puedes hablar mandarín estándar.
¿Por qué tienes que imitarme?
No es verdad. No te estoy imitando.
Creo que
Yipeng ha sido una mala influencia para ti.
Capitán Luo,
Los resultados de la prueba de drogas ya están disponibles.
Hay alcohol en el sistema de Mai Jiamin.
No se encontraron rastros de drogas.
Esto prueba
Mai Jiamin está limpia.
¿Ya salió el informe de la autopsia de Li Jun?
El hallazgo preliminar
es que sufrió una sobredosis.
y murió en una caída.
Pero no habrá resultados definitivos
hasta dos días después.
Envíelos una vez que estén dentro.
Bueno.
Muy bien. Vuelve a tu trabajo.
Entiendo.
Hola. Por favor, firme para recibir su paquete.
¿Ya hiciste tu elección?
Sesenta yuanes.
Bueno.
Aquí tiene.
[Tienda de música Baiye]
[Una noche blanca]
Cómo lo sabes
¿Esa chica está metida en drogas?
Ella solía estar en una banda.
Yo sé eso.
Bien por usted.
No me di cuenta
Solías ser del tipo artístico.
[Bienvenido]
[Abierto]
¿Qué estás haciendo?
¿Usaste esos sellos?
¡No puedes deshacerte de ese mal hábito!
Vamos.
Venga conmigo.
Sal de la habitación.
Deja que tu hija vea
el desastre que eres.
¡Vamos! ¡Muévete!
¡Muévete!
Te lo ruego.
No dejes que Cotton se entere de esto.
Mantenlo en secreto para ella.
Por favor.
Responde mi pregunta.
¿Dónde conseguiste esos sellos?
¿Dónde?
De un vinilo que alguien regresó.
¿Que vinilo?
No sé.
Realmente no lo sé.
¡Mírame! ¡Mírame a los ojos!
Si no quieres
tu hija para ver
En qué desastre estás ahora,
Será mejor que te comportes.
¿Me oyes?
Si te atreves a tocar eso otra vez...
escucha
¡Te echaré!
¡Afuera!
[Línea policial]
[Una noche blanca]
Zhan Cui...
¡Señorita Lin!
Lo encontré.
¿Qué es esto?
[Una noche blanca]
La conozco.
¿La conoces?
[Tienda de música Baiye]
[Una noche blanca]
♪ La soledad y la desesperación
inundan como mareas ♪
♪ Anhelo ser visto y amado,
ya que odio sentirme solo de nuevo ♪
♪ El miedo ocupa mi corazón,
empujándome a un callejón sin salida ♪
Disculpe.
♪ La vanidad se pega a mí;
con los deseos satisfechos, todavía me siento vacío ♪
Estamos a punto de cerrar.
¿Tan temprano?
Esta tarde haremos un inventario.
¿Eres el dueño de la tienda?
No.
Hoy en día es muy difícil comprar vinilos,
con todo tipo de música disponible en línea.
Tengo gustos eclécticos en música.
Me llevaré dos vinilos.
El que lleva la etiqueta "Mozart".
Mozart.
En cuanto al otro...
Ese álbum de Queen.
Me encanta esa banda.
Tienes muy buen gusto.
Gracias.
Esta tienda ahora vende principalmente instrumentos,
¿eh?
No hay muchos compradores de vinilos, ¿verdad?
Ochenta yuanes.
Bueno.
Ochenta...
Aquí hay un 50.
Veinte.
Que sean 70.
¿Me harías un descuento?
Volveré otra vez.
Bien.
Además,
¿Puedes hacerme un favor?
Mirar.
Esta es mi guitarra.
Esta roto ¿puedes arreglarlo?
Parece serio.
Tráemelo la próxima vez.
Genial. Gracias.
Esta mujer se parece mucho a ti.
¿Eres tú?
No.
¡Qué parecido tan sorprendente!
No soy yo
Ustedes dos se parecen mucho.
Me voy entonces.
[Bienvenido]
[Abierto]
Nos vemos la próxima vez.
Cuidarse.
[Aviso]
[Descansando]
[Tienda de música Baiye]
Aquí está tu sopa dulce de cuatro frutas.
Gracias.
[Tienda de música Baiye]
Oficial Ruan.
Ahí estás.